玩家协议
【首部及导言】
欢迎您使用云之天地服务器核心组的服务！
为使用云之天地服务器核心组的服务，您应当阅读并遵守《 Minecraft 云之天地 玩家协议 》（以下简称“本协议”）由您与云之天地服务器提供方共同缔结，
本协议具有合同效力。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权进入云之天地。您进入云之天地服务器即视为您已阅读并
同意签署本协议。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解
决和法律适用条款。
您不应以未阅读本协议的内容或者未获得“Minecraft 云之天地 服务器”对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。

一、【定义】
1.1 本协议: 指本协议正文、《 Minecraft 云之天地 玩家协议 》、游戏规则及其修订版本。
1.2 游戏规则: 指云之天地提供方不时发布并修订的关于云之天地服务器的用户守则、玩家条例、游戏公告及通知等内容。
1.3 云之天地提供方: 指向您提供云之天地服务器及其服务的云之天地开发核心工作组，在本协议中简称为"云之天地核心组"。
1.4 云之天地: 指由云之天地核心组运营的Minecraft我的世界服务器，
1.5 云之天地服务: 指云之天地核心组向您提供的与游戏相关的各项在线服务。
1.6 您: 又称"玩家"或"用户"指被授权进入云之天地及其服务的自然人。
1.7 游戏数据: 指您在有玩云之天地过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括游戏日志、安全日志等数据。
1.8 单独协议：且您在使用我们的某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”）。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割
的组成部分，
您同样应当遵守。您对前述任何业务规则、单独协议的接受，即视为您对本协议全部的接受。

二、【协议的变更和生效】
2.1 云之天地有权在必要时变更本协议条款，并在相关页面进行通知。您可以在云之天地官网的相关页面查阅最新版本的协议条款。
2.2 本协议条款变更后，如果您继续游玩云之天地，即视为您已接受变更后的协议。如果您不接受变更后的协议，应当停止进入云之天地。

三、【游戏账号】
3.1 如果您需要游玩云之天地，则您需要使用云之天地游戏内注册的游戏账号进行游戏，并遵守《网络游戏管理暂行规定》及文化部《网络游戏服务格式化协议必备条款》。
3.2 您应妥善保管您的游戏账号，包括妥善保管您游戏账号所对应的密码。您应在知晓您的游戏账号被盗用后第一时间通知在线管理员。
3.3 您充分理解并同意，为提高你的账号安全水平，云之天地有权将有关插件应用到服务器中，但云之天地不保证这些安全保障措施可以完全杜绝游戏账号被他人窃取或丢失的风险。
3.4 您充分理解并同意，若云之天地依照相关业务规则封禁您的账号，可能会导致您游戏账号下游戏数据及相关信息被删除，以及相关权益的丧失，该损失由您自行承担，对此
云之天地不承担任何责任。
3.5 您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您长期未使用游戏账号登录游戏，云之天地有权视需要，在提前通知的情况下，对该账号及其账号下的游戏数据及相关信息
采取删除等处置措施，
上述处置可能导致您对该游戏账号下相关权益的丧失，对此云之天地不承担任何责任。

四、【用户信息收集、使用及保护】
4.1 保护用户个人信息是云之天地核心组的一项基本原则。我们将按照本协议及《隐私政策》的规定收集、使用、储存和分享您的个人信息。本协议对个人信息保护规定的内容与
上述《隐私政策》
有相冲突的，及本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《隐私政策》的内容为准。
4.2 您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。若国家法律法规有特殊规定的，您需要填写真实的身份信息。若您填写的信息不完整，则无法使用本服务
或在使用过程中受到限制。
4.3 一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码找回）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
4.4 我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
4.5 云之天地保证不对外公开或向任何第三方提供您的个人信息，但是存在下列情形之一的除外：
(1) 开或提供相关信息之前获得您许可的；
(2) 根据法律或政策的规定而公开或提供的；
(3) 根据国家权力机关要求公开或提供的；
(4) 根据本协议其他条款约定而公开或提供的。

五、【云之天地游戏服务】
5.1 在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，云之天地给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用云之天地游戏服务，包括：
(1) 接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏云之天地服务器；
(2) 创建游戏角色、查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，设置游戏参数，在游戏中购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币等，使用聊天功能、社交分享等功能；
(3) 使用云之天地支持并允许的其他某一项或几项功能。
5.2 您在游玩云之天地服务器过程中不得未经云之天地许可以任何方式录制并向他人传播游戏内容，包括不得利用任何第三方软件进行网络传播等。
5.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由云之天地保留，您在行使这些权利时须另外取得云之天地的书面许可。
5.4 如果云之天地发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，云之天地有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规游戏账号处以包括但不限于警告、限制
或禁止使用全部
或部分功能、游戏账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。
5.5 您充分理解并同意，云之天地有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向
有关部门报告等
，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
5.6 您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；云之天地因此遭受损失的，您也应当一并
赔偿。
5.7 您充分理解并同意：游戏道具、游戏装备、游戏币等是云之天地游戏服务的一部分，云之天地在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用游戏道具、游戏装备、游戏币
等应遵循本协议、
游戏具体规则的要求；同时，游戏道具、游戏装备、游戏币等可能受到一定有效期限的限制，若您在规定的有效期内未使用，除不可抗力或可归责于云之天地的原因外，一旦有效期
届满，将会自动失效。
5.8 您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏速度，云之天地核心组有权定期转移或者清除云之天地游戏服务器上存储的一些过往的游戏数据。

六、【用户行为规范】
6.1 您充分了解并同意，您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对云之天地游戏中的内容自行加以判断，并承担因使用
云之天地游戏
服务而引起的所有风险，包括因对云之天地游戏内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。云之天地无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责
6.2 您除了可以按照本协议的约定使用我的世界之外，不得进行任何侵犯我的世界游戏的知识产权的行为，或者进行其他的有损于云之天地或其他第三方合法权益的行为。
6.3 除非法律允许或Minecraft书面许可，您不得从事下列行为：
(1) 删除我的世界软件及其副本上关于著作权的信息；
(2) 对游戏我的世界进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现我的世界的源代码；
(3) 对游戏我的世界进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG或弱点；
(4) 对游戏我的世界或者我的世界运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、
增加、删除、
挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
(5) 修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；
(6) 通过非云之天地开发、授权的第三方插件、外挂、系统，使用云之天地游戏及云之天地游戏服务，或制作、发布、传播非云之天地开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；
(7) 对游戏中云之天地拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
6.4 您在使用云之天地游戏服务过程中有如下行为的，云之天地将视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则的规定，对您做出暂时或永久性地禁止登录、删除游戏账号及游戏
数据、
删除相关信息等处理措施，情节严重的将移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者追究您的刑事责任：
(1) 以某种方式暗示或伪称云之天地核心组内部员工或某种特殊身份，企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为；
(2) 在云之天地游戏中使用非法或不当词语、字符等，包括用于角色命名；
(3) 以任何方式破坏云之天地游戏或影响云之天地游戏服务的正常进行；
(4) 各种非法外挂行为；例如透视、飞行、加速、连点、使用违规脚本等第三方辅助；
(5) 传播非法言论或不当信息；
(6) 盗取他人游戏账号、游戏物品；
(7) 私自进行游戏账号交易；
(8) 私自进行游戏道具、游戏装备、游戏币等交易；
(9) 其他在行业内被广泛认可的不当行为，无论是否已经被本协议或游戏规则明确列明。

七、【免责声明】
7.1 云之天地游戏服务以“现状”提供给您。云之天地核心组不保证：云之天地游戏服务无错误及不会中断、所有缺陷已被更正、或云之天地游戏服务不会受到病毒或任何其它因素
的损害。
除非有法律明确规定，云之天地在此明确声明不承担任何明示或默示的担保责任，包括但不限于对云之天地游戏服务的性能、适用性或不侵权的担保。
7.2 在任何情况下，云之天地不对因不可抗力导致的您在使用云之天地游戏服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的
命令或者其它
的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可避免且不可克服的事件。
7.3 云之天地可独立决定随时变更、终止、中止您对任何云之天地游戏服务的使用，无须向您发出任何提前通知，但根据法律法规规定或您与云之天地的约定需要提前通知的除外。
若因您的行为违反法
律法规的规定或本协议的规定，云之天地根据相关规定终止、中止您使用任何云之天地游戏服务，则云之天地无须向您承担任何责任，且有权要求您承担相应的责任。

八、【知识产权】
8.1 云之天地是云之天地核心组游戏的知识产权权利人。Minecraft 云之天地 游戏的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与云之天地游戏相关的所有信息内
容（包括文字、图片、
音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，云之天地享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定
应享有的权利除外。
如有侵犯其他方版权的情况，请邮admin@mecraft.me请求删除我方相关侵权行为。
8.2 您在使用云之天地游戏服务中产生的游戏数据的所有权和知识产权归云之天地所有，云之天地有权处置该游戏数据。
8.3 云之天地游戏可能涉及第三方知识产权，而该等第三方对您基于本协议在云之天地游戏中使用该等知识产权有要求的，云之天地将以适当方式向您告知该要求，您应当一并遵守。

九、【增值服务购买协议】
9.1 玩家在接受增值服务购买的同时，有义务遵守以下交易条款。
9.2 在云之天地服务器群组下 点卷商店内购买物品前，您应当认真阅读并遵守：《 Minecraft云之天地 增值服务购买协议 》
9.3 请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款
9.4 云之天地服务器群组 在线商店（以下简称“点卷商店”），是服务器内置的一项基于"ChestCommands"快捷菜单的在线商店功能
9.5 用户须遵守《 Minecraft 云之天地 玩家协议 》、《 Minecraft云之天地 增值服务购买协议 》，否则您无权使用云之天地增值项目。您使用云之天地增值项目即视为您已阅
读并同意签署本协议。
9.6 您不应以未阅读本协议的内容或者未获得本协议对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议:
(1) 由于服务器增值服务将于你付款并联系在线OP后立即开始提供服务,因此，在您付款后，您将无权取消已付款的服务。
(2) 若您要更换账户，您的增值服务内容以及当前账户的内容将不会为您保留。
(3) 如果你已满 18 周岁（或者满足所在国家/地区规定的签署约束合同的最低年龄），那么您将可以使用点卷商店内提供的增值服务购买。若您或您的孩子未满 18 周岁，在交易时
请在父母或合法监护
人的陪同下进行购买。云之天地将没有责任对 未在监护人陪同下交易导致的任何问题负责。
(4) 在没有特殊条款规定的情况下，所有增值服务可以赠与给好友，已经购买并在使用中的增值服务将无法转移给您的好友。
(5) 若您通过 云之天地游戏服务器 在线支付平台（官网最上方充值链接）进行购买，您将可以通过QQ卡等支付卡类进行支付，但这将会被支付平台收取一定的手续费用，这些费用
不会被云之天地服务器
接收 不同卡种会有不同设定的手续费数额
(6) 在使用该平台时，请您阅读、理解并同意917KA充值平台用户使用协议。

十、【未成年人使用条款】
10.1 若用户未满18周岁，则为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议和使用本服务。
10.2 未成年人用户涉世未深，容易被网络虚象迷惑，且好奇心强，遇事缺乏随机应变的处理能力，很容易被别有用心的人利用而又缺乏自我保护能力。因此，未成年人用户在使用
本服务时应注意以下
事项，提高安全意识，加强自我保护：
(1) 认清网络世界与现实世界的区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习生活；
(2) 填写个人资料时，加强个人保护意识，以免不良分子对个人生活造成骚扰；
(3) 在监护人或老师的指导下，学习正确使用网络；
(4) 避免陌生网友随意会面或参与联谊活动，以免不法分子有机可乘，危及自身安全。
10.3监护人、学校均应对未成年人使用本服务时多做引导。特别是家长应关心子女的成长，注意与子女的沟通，指导子女上网应该注意的安全问题，防患于未然。

十一、【安全警告】
11.1 Minecraft云之天地服务器群组内提供了物品可能会造成潜在的身体伤害或者眼部疲劳。
11.2 应为避免该现象发生，您在购买增值服务以及游戏时应当定时休息。
11.3 若您在服务器游戏时感受到疼痛、眼部疲劳、视力模糊、头痛疲劳等原因时，您应当注意您的身体状况。
11.3 极少部分玩家可能会在接触某些视觉图像（如强烈闪烁的强光或部分游戏中可能出现的图案）时引发癫痫症状。
10.3 甚至没有癫痫病史的玩家也可能会在不明情况下出现癫痫症状。
10.3 其症状主要包括头晕目眩、视觉异常、四肢抽搐、痉挛或摇晃，方向感迷失、精神错乱、意识丧失或惊厥。
10.3 如果你出现任何上述症状，请立即停止游戏并向医生进行咨询，或者如果你曾经出现过癫痫相关症状，请在服务器游玩之前咨询您医生的意见。
10.3 您的家长或者合法监护人应在进行游戏时进行监视，观察是否存在相关症状。

十二、【管辖与法律适用】
12.1 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
12.2 本协议签订地为中华人民共和国浙江省杭州市。
12.3 若您和我们之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地（即中国浙江省杭州市）有管辖权的人民法院管辖。
12.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
12.5 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

十三、【自备设备】
13.1 您应当理解，您使用云之天地的服务需自行准备与相关服务有关的终端设备（如电脑、调制解调器等装置），并承担所需的费用（如电话费、上网费等费用）。
13.2 您理解并同意，您使用本服务时会耗用您的终端设备和带宽等资源。


                                                                       本条例内容随时可能会更改，Minecraft云之天地服务器群组有权在不通知您的情况下修改条例内容。
                                                                       本使用协议最终解释权归Minecraft云之天地服务器群组所有。
                                                                       如果您对本协议或云之天地游戏服务有意见或建议，可联系在线管理或者发送邮箱至: 
																	   3224892597@qq.com，我们会给予您必要的帮助。
                                                                       本协议最终解释权归云之天地以及云之天地核心组所有
                                                                                       云之天地
